# 查询HTTP内存流控（LST HTTPMEMFC）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146)

查询HTTP Body内存分区的内存流控配置。

> **说明**
> 无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146)

如果想查询HTTP内存流控配置，可以用如下命令：

```
%%LST HTTPCONF:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
                内存流控开关  =  TRUE
            内存流控起控阈值  =  30
            内存流控停控阈值  =  50
            内存流控大包阈值  =  512
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001301544146)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 内存流控开关 | 该参数用于设置内存流控功能是否开启。 |
| 内存流控起控阈值 | 该参数用于设置Body内存分区的内存流控起控阈值。 |
| 内存流控停控阈值 | 该参数用于设置Body内存分区的内存流控停控阈值。 |
| 内存流控大包阈值 | 该参数用于设置Body内存分区的内存流控大包阈值，即超过该阈值的报文，参与内存流控。 |
